Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Биен, la siguiente.
- Voy a pasar al re.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ, ахора мисмо үгүй.
El sol no está bien afinado.
- ¿Llevas puestos los audífonos?
Дуу сонсоход ямар ч санаа зовох зүйл алга.
Ла cuatro va demasiado
rapido, vibra, la not.
Тайлбарла, эрхэм дээдсүүд ээ!
Чика, тийм үү?
Миерда!
Сайн байна уу, эрхэмсэг аа?
El baño tiene una
fuga. Ядаж байна уу?
Шоо байна уу?
- Os daré cien dólares más.
- ¿Qué?
Quiere que
arreglemos el inodoro.
¿Que arreglemos... тийм үү?
Nos da cien dolares
por arreglar el retrete.
- Вале, 150.
- ¿Тенемос пинта де фонтанерос?
Ямар ч arreglamos retretes,
somos afinadores de piano.
Arreglamos төгөлдөр хуурууд.
Вале, 200 доллар.
500, y entonces podremos hablar.
Es el perro más horrible
que he vito en mi vida.
Está justo delante de
nosotros, te puede oír.
Паса дахин.
Тэ voy a explicar algo
sobre el atún, ¿vale?
¿Qué quieres
explicarme sobre el atún?
Los atunes grandes
contienen mucho más mercurio.
- ¿Qué?
- ¿Sabías que puedes ponerte enfermo
si tienes un nivel muy alto
de mercurio en el cuerpo?
Тэр dejado de comer atún.
Би томас эль пело уу? ¡Acabas
de comerte un bocadillo de atún!
Sí, lo sé, es porque
a veces me da igual.
Венга!
Холестерины агууламжгүй байх нь чухал.
Es... ¿cómo se llama, тийм үү?
Эмпиеза I.
Цусан дахь холестерин байхгүй,
Энэ булш...
Пердон, ¿puedo ayudarle?
Буэнос Диас, ээж, сеньора.
Харри Хоровиц, лам Харри Хоровиц.
Төгөлдөр хуурын засвар үйлчилгээ.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ямар ч quiero demencia senil.
¿Por qué a la gente le
gustan las hamburguesas?
¿Тэгээд Лас Хамбургесас?
Капулло.
Aquí nadie... toca el piano.
Es una pena. Aún
asi, hay que afinarlo.
Би зөвшөөрч байна уу...?
- Бобби!
¡Ха venido gente
a arreglar el piano!
¿Qué es esta maldita
tontería otra vez?
Solo digo que hay que
tener mucho cuidado...
Se me ha olvidado la palabra.
- La inflamación.
Үрэвсэл,
eso es lo que dicen.
Үрэвслийн үр дагавар гарахгүй.
Sujétame esto.
Үгүй, үгүй, үгүй.
- ¿Por qué?
- Me duelen los brazos.
¿Dónde están los baños?
Pises el césped байхгүй.
¿Qué estás haciendo?
¿За? El césped
está en mal estado.
Voy a coger un poco, pero
no te voy a dar las gracias.
Gracias por haber
venido tan rápido.
Herbie Hancock tiene
que mañana.
Харри Хоровицын талаар Хэрби шийднэ үү
que no coma atún. Тэнд байна.
- ¡Sí!
- Por el mercurio.
- Үгүй, я está otra vez con lo mismo.
- Я ле he hablado del mercurio.
Үрэвсэл. Tengo
memoria de elefante,
igual que tu padre,
no se me olvida nada.
Acabo de perder dos
minutos de mi vida, gracias.
ЭЛ АФИНАДОР
Эн fin, cuando cumplí
16 años, me llevó
al club de jazz Birdland.
Энэ бол Оскар Петерсон юм.
Podía verlo perfectamente
desde donde estaba.
Y no sé cómo
explicártelo, гэхдээ...
nunca había visto
unas manos tan hábiles.
Лас туяагаас бусад нь.
Tú tenías unas
manos muy hábiles.
¿Ямар уу?
¿Төгөлдөр хуур тоглохгүй байна уу?
Эстой Кансадо, Харри.
Венга, tómamme esa vieja pieza.
Эстой кансадо.
Hemos terminado.
Тэр... тэр terminado.
Ponme una canción.
Ямар агуулгатай вэ?
Венга, Фелиз Камплеанос!
Надад ямар ч найгүй.
Малдита тэнгис!
♪ La brisa del atardecer ♪
♪ Acariciaba los árboles ♪
♪ Con ternura... ♪
Es la canción
favorita de mi padre.
Ла primera canción...
que toqué siguiendo
una partitura.
Миерда!
Ямар ч хурдан артрит.
No pasa nada, cariño.
Ир, ир, ир.
Se te va a enfriar la sopa.
Пасаме ла сал, Ники.
Ямар ч шаардлагагүй.
¿Танаар уу?
Cada vez que pido sal,
me dices que no la necesito. Хэзээ ч сайхан байна!
¿Танд comido unahamburguesa hoy байна уу?
Claro que no, hemos tomado una
ensalada con zumo de zanahoria.
Lo he exprimido yo.
- ¿Lo has batido tú?
Та дараах зүйлсийг хийх хэрэгтэй:
"Voy a batir las zanahorias"?
- Үгүй ээ, las exprimí.
- ¿Dónde están tus audífonos?
- ¿Qué?
¿Dónde están tus
audífonos... Пердона, Ники,
Дуу сонсох уу?
Хариу өгөхгүй байна.
Үгүй ээ, үгүй. Ямар ч шаардлагагүй.
Камбио, сонсголын эсрэг,
porque si tienes
que comprar otros,
tendrás que
pagarlos de tu bolsillo.
Sé dónde están,
están en la caja fuerte.
Пердон? ¿Por... por qué los
has metido en la caja fuerte?
Dejé mi reloj en el baño,
y los aparatos en la caja
fuerte. Ямар ч сайн зүйл байхгүй.
- Pues ve a recogerlos.
- Пуэдо байхгүй.
- ¿Por qué?
- Үгүй ээ.
- ¿Qué, la caja fuerte?
- No me acuerdo de la combinación.
Es nuestro aniversario de boda.
- La he cambiado.
- ¿La has cambiado?
- Sí.
- Вале.
¿Пор que la sustituido байна уу?
- No lo sé.
- Lo sabes үгүй.
Зориулалтын хувьд шоо. Тийм ээ, би ч гэсэн. Энэ хослол
¿Маш сайн уу?
Харри.
¿Cómo puedes trabajar
sin tus audífonos?
Сонсох боломжгүй,
тийм ээ...
que se siente.
Es verdad, perdona,
casi se me olvida
que es algo que se siente.
- Sí.
Todo está en cómo lo sientes.
Sí. Энэ нь та өөрөө юм.
Ло сиенто.
Necesitas tus aparatos.
Enséñame la caja fuerte.
Тэрээр элькумплеанос де Марлагийн эсрэг probado,
mi cumpleaños, el
tuyo, el de tu padre.
Тэр Dizzy Gillespie-тэй санал нийлж байсан.
Энэ нь маш сайн байрлал юм.
¿Намайг атакастай юу? Ганцаараа алдаа гарлаа!
Дебериамос Ламар аль Серражеро.
- ¿A quién?
- Марти Фицжералд.
Está muerto, pero
adelante, lámalo.
Вале, Ники, ¿puedes forzarla?
Форзала, паса нада.
-Үгүй! ¡No lo fuerces, no!
- Cariño, es de hace una eternidad.
¡Puedes romperlo!
- ¡La caja fuerte está en buen estado!
Ya no está en perfecto estado.
Хадлан 5 см де acero, no
puedo forzarlo de verdad.
Pero puedo llevármelo.
- ¿Llevártelo a casa?
Энэ юу? Es
muy pesado, en fin.
- Үгүй ээ, que se lo lleve a su casa!
Ник...
Харри tiene una cita con el médico
en la ciudad mañana al mediodía.
Tendrás que apañártelas
solo con lo de Shafitz.
Si no consigues
terminarlo todo mañana,
ямар ч санаа зоволтгүй, lo
terminarás el miércoles.
Вале.
También está la...
casa de Alpine.
Орой 16:00 цагаас хойш.
Se lo diré. Венга, сайн байна!
Ник?
Танд фумадо алго байгаа юу?
Үгүй
¿Cómo se fuerza una caja fuerte?
Se pueden oír los
puntos de contacto
incluso cuando la caja fuerte
está cerrada con llave. Entonces...
un ladrón especializado
en cajas fuertes
ямар ч tendrá ningún
problema en localizarlos.
Guidándose por
el tacto y el oído.
Todo es cuestión de
sonido y sensación.
Cuando la rejilla roza
los puntos de contacto.
Es tan sutil que resulta
casi үл мэдэгдэх
нүглийн материал онцгой.
Энэ нь ер бусын байхыг шаарддаг.
Hay que tener un oído
excelente, buena destreza,
y conocer el
mecanismo al dedillo.
Хэдий тийм ч хэцүү биш, практик...
lo que se busca
oír es... el momento
en el que la muesca y los discos
rozan el punto de enganche.
Seguimos girando
la ruedecilla...
Lo hacemos despacio
y con cuidado...
FELICIDADES POR LOS 40 AÑOS
Los estudiantes de
composición мюзикл
preparan su concierto
de fin de curso.
Төгөлдөр хуур нь ямар ч төгс төгөлдөр хуургүй,
todo el mundo
está de los nervios.
Эмпезад por el
escenario principal.
Пердон.
- Миерда!
- Рути!
Ха llegado el afinador.
¿Суулгах уу?
Тэр урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй
La escena principal tiene
que estar lista esta tarde.
¿Чи тийм үү?
Unas dos horas.
Хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл.
Ло сиенто!
Эрхэм хүндэт.
Тэр... he subido un poco los
martillos de la mano derecha
para que la sección melódica
suene más agradable.
¿Puedes tocar el mi bemol
por encima del do center?
А mí me parece bien.
Эстегура юу?
За!
30 насанд хүрэгчид вэ?
20 секунд үү?
Yo... de verdad que
tengo que volver al trabajo.
Сере рапидо, ло
промето. Дежадме пасар.
Би үгүй ​​ээ!
Ялгаагүй юу?
¿Tenéis oído absoluto?
Sí.
Та юу гэж бодож байна?
Ми.
Сол.
Хий.
Ла бемол.
Би сайн байна.
Сайн байна уу.
Cerrad los ojos,
estáis haciendo trampa.
Ла, чи.
Хий, сайн байна уу.
Ла бемол, ми.
Mi séptima bemol novena.
Fa séptima, quinta y
novena aumentadas.
Fa sostenido, sol, la, la
sostenido, si sobre re sostenido.
Do mayor séptima, undécima
aumentada. Si bemol decimotercera.
Fa sostenido menor
séptima bemol cinco.
Mi séptima novena
sostenida. Sol menor unécima.
Ми хотын захирагч Септима,
quinta aumentada.
Re sostenido menor
séptima bemol cinco y...
tríada de do sostenido mayor
sobre una tríada abierta de mi menor.
Страуссын "Электр" цомог.
- No está mal.
- Hasta luego.
Todas las notas
menos el fa sostenido.
Хола, хола!
Чилүүлэгчийг дахин тохируулах уу?
Wifi ямар ч функцгүй.
Пассале el destornillador!
Болзоо!
Хола!
Хола! Танд пердидо байгаа юу?
¿Entras en casa de la
gente sin llamar al tembre?
Lo siento, la puerta estaba
abierta. Төгөлдөр хуур тоглоорой.
¿Qué le pasa a este piano?
Nadie ha tocado este
piano desde el acto
a favor de la esclerosis
multiple del año pasado. Нади.
За, эрхэм ээ...
Un piano se desafinará,
lo toques o no.
Эс буэно саберло.
Энэ нь ямар ч ялгаагүй.
Ло сиенто.
Эл сеньор Конвей зохион байгууллаа.
Билли Жоэл бол жүжигчин юм.
Сеньора, пуэдо байхгүй...
no puedo trabajar
con todo este ruido.
Үгүй! Lo siento, no
había pensado en eso.
¿Podría volver
mañana por la mañana,
primera hora?
Үгүй ээ, буулт хийхгүй. Ло сиенто.
Орой 20:00 болж байна уу?
Para entonces se habrán
ido todos los obbreros,
y tendrás la casa toda para ti.
Сайн байна уу?
Vete a... tomar algo de comer...
пор cuenta del senor Conway.
Ламаме та хайран юм.
Sí.
Үгүй ээ!
Хола?
¿Quién eres tú?
Soy el afinador de pianos.
Parece que estás
haciendo un reconocimiento.
Y vosotros, que
estáis dando un golpe.
Oyes un acento
extranjero y, de inmediato,
piensas que somos delincuentes.
Үгүй ээ, es sobre todo el taladro...
Vamos a instalar un nuevo
sistema de seguridad, ¿de acuerdo?
El senor Conway nos ha pedido que
saquemos unos objetos de su caja fuerte
para guardarlos en una nueva.
Уна caja fuerte inteligente.
- Bluetooth Con.
- Маш сайн.
¿Por qué no te ha
dado la combinacion?
Үгүй ээ, үгүй ээ.
- ¿Quién eres tú?
- ¡Яа está bien!
Contus insinuaciones.
- Eso es discriminación.
- ¿Sabes lo difícil que
es triunfar en este
país con acento?
- Үгүй.
- Тэр montado una empresa.
Tengo empleados.
¿Cómo te atreves?
Тийм үү?
Solo soy un afinador
de pianos, e intento
de hacer mi trabajo,
pero hay demasiado ruido.
¿Cuánto tiempo te va a llevar?
- Es difícil de decir.
¿No puede decirme más o menos?
¿"Маш эсвэл менос" гэсэн утгатай юу?
Үнэлгээгүй.
Tardará el tiempo
que tenga que tardar.
Pues, a menos que sepas
abrir esta caja fuerte, ¡lárgate!
Би estás tomando el pelo!
Pues ahora, callaos,
para que pueda trabajar.
Афинадор.
Si quieres ganar mucho dinero...
Ламаме.
Би институтэд cuando
estaba recuerda
y venia aquí con
mi amigo Bob Olcall.
Foraba parte de
mi primer trio de jazz.
Тэнía un problema en una mano.
Solo tenía el pulgar y
dos dedos, nada más.
Y, гэмийн хориг, era
un baterista excelente.
Тэ podía tocar...
Жодер!
Эстой биэн.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Я está.
- Тома, коже эсто.
Одио cuando me pasa esto.
Parece que me he meado encima.
Фрэнк. ¿Пуедо пагар, сайн уу?
Тийм ээ, ахора мисмо вой.
Хола! Me alegro
de volver a verte.
Хола.
Танилцуулга!
No sé cómo se llama.
Би Ламо Рути.
Хола, Рути, ёсой Харри Хоровиц,
puedes llamarme
Харри, сиемпре и куандо
no me llames muy
tarde para ir a cenar.
¿Le has robado ese
chiste a mi abuela?
Үгүй ээ, nunca he robado nada en mi
vida. Él es Niki, mi aprendiz de afinador.
Es como una especie
de sobrino para mí,
pero no somos parientes.
Dejadme que os diga una cosa:
es un buen partido.
- Пара.
Хэдий тийм ч сонсголгүй асуудал,
y veis por estos
tapones para los oídos,
que no son audífonos,
como la gente cree.
Боловсролын талаар мэдээлэл өгөх боломжгүй.
¿He dicho ya... que
era un buen partido?
-Харри.
Сайн байна уу.
¿Queréis un buñuelo?
Es un buen шатамхай пара
las clases. Маш их баярлалаа.
¿Эстудиа юу?
Аванзада зохиол.
Сайн байна уу, Ники? Es muy buena.
- Sí. La he oído tocar, tiene таланто.
Чи? Es todo un
elogio viniendo de él.
Es, lo creas o no,
un auténtico virtuoso.
¿Un buen partido
y, además, un virtuoso?
A decir verdad, era un niño
prodigio cuando era pequeño.
Гэхдээ сонсоход ямар ч асуудал гарахгүй.
Tú podrías ser su musa.
- Буэно, вале.
Грасия, Харри!
Es verdad, tengo que irme.
Pues no pasa nada,
acompáñala a clase.
- Ya ves que no quiere que la acompañe.
- Es un detalle, pero no hace falta.
Текстийн номыг уншина уу.
- Ya no estamos en los años 50.
- Puedo llevar mis libros yo sola.
¿Cómo que ya no estamos en los
años 50? Ямар ч асуудал гарахгүй.
Хавсаргасан текстийг хавсаргав!
No me lo voy a comer.
¿Hacemos un intercambio?
Siento haber sido
desagradable ayer.
Үгүй ээ. Yo también
puedo ser desgradable.
Y un poco presuntuoso.
Грациас!
Ердийн байна уу, ур чадвартай юу?
Үгүй ээ, Харри ле густа-контар түүх.
Би Харри.
Sí, a todo el mundo le cae bien.
¿Та үүнийг тайлбарлаж байна уу?
Зохиолын эрин үе.
Үгүй ээ.
¿Үгүй ээ?
Та густа Мусоргски?
За! "Cuadros de una exposición" нь урам зориг өгөх боломжийг олгодог.
Eso es lo que he
oído. Ravel tambien.
¿Оригиналдаа анхаарал тавих уу?
Se reconocen con bastante
facilidad los arpegios.
Además, es muy agresiva.
Se percibe mucha
ira... ¿Me equivoco?
Digamos que... es un
elogio fúnebre, así que...
Ло сиенто.
Та нэр төртэй юу?
Un capullo me acompaña
a clase en sol menor.
¿Тэгээд байна уу?
Маш сайн! Суена маш сайн.
Хамтдаа сайн.
Gracias por dejar
que te acompañara.
¿Грациас por dejar
que te compañara?
Үгүй ээ, ямар ч асуудал гарахгүй!
Тэнэг!
Миерда!
Энэ нь жинхэнэ баталгаатай биш юм.
Ник.
Quiero que vendas la furgoneta.
Та юу гэж бодож байна вэ? Юу?
Харри эмнэлэгийн эмч
no le cubriera los audífonos,
dejó de pagar las cuotas
en señal de protesta.
Куанто дэбе?
36 мянган доллар...
Sin contar lo que
va a costar aquí.
Жодер! Мирда, Марла!
Tú lo conoces, sabes
lo testarudo que es.
Та уухай хакер уу?
- ¡Mierda!
- 30 жилийн дараа
que no ha subido sus tarifas.
- Me la voy a comprar.
- ¿Пердон?
Заавал таарна уу.
¿De dónde vas a
sacar una cantidad así?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч намайг lass arreglaré.
Буэнос Диас, Сеньор Уайт.
Soy Madeline Potkin, Financement Direct,
le llamo en respuesta
a su llamada.
Гашуудалтай, түүхэн үнэнч итгэл үнэмшилгүй
concederle un préstamo
para pequeñas empresas.
- Aquí está.
- Грациас!
Хүсч байгаарай,
no podemos
concederle un préstamo.
¿Уг нь юу вэ?
Мэргэжлийн туршлага, баталгаа,
Historial crediticio, liquidez,
estados Financieros...
Vale, de acuerdo, маш сайн!
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Адио, карино.
Афинадор!
Хермано, тийм үү? Чи юу?
Венга, оруул!
Llevamos casi un año aquí.
Es el almacén de mi primo.
Es un sitio genial.
Organizamos fiestas
techno-rave todos los meses.
Hay un montón de chicas
guapas y buena música.
¿Тэ густа?
- Үгүй ээ.
Вале.
Буэно, тийм үү?
Жодер!
Каллат, Стейси!
Ямар ч le grites.
Hago lo que me da la gana.
¿За? ¿Тэ gustan los perros үгүй ​​гэж үү?
Aquí tienes una moto acuática
que puedes coger cuando quieras.
Puedes ir a divertirte
con las chicas al lago.
Аси que...
Él es Benny, es...
el hijo de mi hermana.
Ella quiere que lo
endurezca. Үгүй ээ.
Él es Yoni, el pequeño genio.
Салудад ба Ники, chicos!
- Хола, Ники!
- Хола!
Хола, Ники, тийм үү?
Байна уу? ¿Va todo bien...?
¿Podéis pedirle
que baje el volumen?
Ёни, ¡бажа эль томондэ эсэ жуэго дэ миэрда!
Носотрос instalamos
cámaras de vigilancia
үйлчлүүлэгч сонгохын тулд.
Protejo las residencias
más importantes del Estado.
Sé cuándo mis clientes
están en casa y cuándo no.
¿Sabes lo difícil que es
encontrar a un experto
en cajas fuertes?
Юу вэ?
Ёни!
¿Cómo se llama esa palabra
para a alguien тайлбарлах болно
que no está seguro de sí mismo,
pero que se le nota en la cara?
Перплежо.
Перплежо. ¿Por qué estás
perplejo, afinador?
Vuestros-ийн үйлчлүүлэгчид,
¿үгүй... ¿no se dan cuenta
de que les falta algo?
Си quitamos un cuadro de
la pared, se darán cuenta.
Si cogemos una pieza
clave o un anillo de boda,
sí, se darán cuenta.
Гэхдээ... si cogemos
un reloj o un anillo,
nadie se da cuenta.
Y si se dan cuenta, despedirán
a la empleada de limpieza
y les reembolsará
el dinero el seguro.
¿Намайг ямар эрин үерхэж байна уу, Ёни?
Ашигтай ахиу буурах зарчим.
Ла Gente que tiene muchas cosas
valoran tanto sus cosas байхгүй
como las personas
que tienen menos cosas.
Es una forma de ver
las cosas diferentes
con los ricos, estamos
en otro mundo.
Тэнемос una oportunidad. Yo
sé dónde están las cajas fuertes,
y tú sabes cómo abrirlas.
Es como una especie
de... ¿cómo se dice?
- Sinérgico.
- Sinergia.
¿Por qué me lo
preguntas si ya lo sabes?
Nunca se sabe lo que vamos
a encontrar en esos cofres.
Pero tú, afinador,
puedo ver en tus ojos...
que eres alguien muy curioso.
Qué bien, yo tambien.
¿Тантай байна уу?
Vale, pero tendrás
que sacar a la perra.
Бенни!
Saca a la perra.
Llévala a dar una vuelta.
Llévala a dar una
vuelta. Llévala болон pasear.
Тийм ээ.
Та жагсаалт байна уу?
Албрело. Хэдхэн минут байна.
Ямар сайндаа?
- Үгүй. Грассиас.
- Вале.
Афинадор...
Tengo un trabajo
para ti, este sábado.
Куанто паган уу?
Más que lo que
ganas con lo del piano.
Хүссэн хүсээгүй.
Es un anticipo para la furgoneta,
el resto lo tendrás pronto.
¿De donde sacado ese dinero байна уу?
Төгөлдөр хуур байхгүй юу?
¿Сайн байна уу?
- No te estaba hablando a ti.
- Lo siento.
Quizá sea Кенни Бэррон.
Horace Silver?
Ай асуулт...
Томми Фланаган уу?
Сайн байна уу.
Харри Хоровиц, төгөлдөр хуур засварлагч.
Hola... hay una
gotera en mi piso
y se ha derramado
agua sobre mi piano.
Ямар ч sabía a quiénllamar... es... es Harry
quien me dio su tarjeta...
Disculpa, ¿quién es?
Ло сиенто, шар буурцаг... шар буурцаг...
Өө, Рути.
Би нэг ангийн хамт явж байна.
Sí, sí, claro, sí.
За, Рути!
Хола!
¿Төгөлдөр хуурын төрөл юу?
Es un piano de los años 30.
Босендорфер.
Мира, эскуча!
Ла мадра се está ¿lo oyes?
Суена үхэлд хүргэдэг. Ла madera
se está deformando.
Sí. Sí, lo oigo, sí...
las teclas se atascan.
Жодер! ¿Crees
que podrías pasarte
por aquí ahora mismo
o a lo largo del día?
Es... es un poco яаралтай.
Амьд байна уу?
Бушвик.
Бушвик. Вале.
Lo entiendo si estás ocupado.
¿Me puedes recomendar a alguien?
Estoy dando clases de piano...
estoy en la ciudad ahora mismo.
Puedo estar allí en una hora.
Сериа эступендо.
Te... te voy a enviar mi
dirección por mensaje.
Маш их баярлалаа!
Хола!
- Хола!
Грациас, gracias,
gracias, gracias.
Ямар ч санаа зоволтгүй, ямар ч хэрэггүй.
Төгөлдөр хуурын үнэ цэнтэй.
Сакадо байна уу?
Эрин де ми Абуэла.
Bueno, voy a tener que
quitar la mecánica para...
дараалсан дараалал.
¿Qué... qué puedo
hacer para ayudar?
¿Tienes fuerza?
Ямар сайндаа?
¿Дондо quieres
ponerlo? ¿En el suelo?
- Үгүй ээ, pongámoslo en la cama.
- Вале.
- ¿Estás bien?
- Чи, ¿y tú?
Sí
Эспера, эспера, эспера.
- ¿Qué tal?
- Pesa un montón.
¿Cómo te las apañas
para llevarlo tú solo?
Bueno... soy muy fuerte.
Y entonces, ¿te lo ha dejado?
Sí.
Би dejó dos cosas:
un relojito de perlas
que perdí, como
una tonta, en el tren
та төгөлдөр хуур,
que me las arreglé
para destrozar.
Эста дестрозадо байхгүй.
Лас teclas se han humedecido,
pero el calor ayudará.
Voy a... reducir la humedad,
y lubricarlo un poco.
Quizá tenga que
kambiar algunos fieltros.
¿Tienes un secador de pelo?
Sí.
Үгүй ээ.
Тийм үү?
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
No me siento cómoda
con la idea de no pagarte.
Bueno, si hiciera
esto para un cliente
EN la Quinta Avenida,
costaría 5,000 доллар.
Los pianos que
reparo no se utilizan,
хүү... гоёл чимэглэл.
Нүглийн хориг, ялгаатай.
¿Puedes enchufarlo, por favor?
¿Puedo al menos ofrecerte
un plato de pasta
de 5.000 доллар уу?
Вале.
¿Төгөлдөр хуурч болох уу?
Fue mi abuela quien me enseñó.
¿Qué quieres hacer?
Bueno, mi sueño sería ser...
aprendiz de un compositor.
Чи? Зөв үү?
Майснер.
Es muy ambicioso.
No te falta valor,
Bueno, cada año selecciona a
un studiante de mi mi programa.
Tengo muchas ganas
de conseguir ese puesto.
¿Tú... te las quitas a veces?
Үгүй ээ... la verdad es que no.
Sufro lo que se
llama hyperacusia.
Soy alérgico al ruido гэдэг нь маш чухал юм.
Сайхан сэтгэлтэй, тийм үү?
Y esos... grandes,
¿para qué sirven?
Ямар ч хяналтгүй.
Así que en todas
partes, al fin y al cabo.
Энэ хэсэг нь.
Тэ сорпрендерийн сэбэр...
lo ruidoso que es el mundo.
Tienes un poco de salsa ahí.
¿Үгүй ээ? ¿Desde cuándo?
Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Y el piano, ¿no
suena demasiado alto?
Тиймээс, тэр илчлэх эмчилгээний аргыг хэрэглэдэг.
así que ya me he acostumbrado
a este tipo de sonidos.
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
Үгүй
Юу?
Ло сиенто.
Ёоо...
Tengo que irme.
Сайн байна уу.
Энэ нь ямар ч чухал биш юм.
Volveré mañana para terminarlo.
Үгүй ээ, үгүй. Маш их баярлалаа! Та үнэхээр сайн байна.
Вале.
Buenas noches.
- Buenas noches.
Та густан лос перрос?
Sí.
Me gustaría abrir un
refugio especial para perros
donde nunca los mataran
si nadie quiere acceptarlos.
A Benny le encantan los perros.
Оюуны чадварын хувьд тогтвортой биш юм.
Eso es un insulto
para los perros.
Сайн байна уу, дуудаарай!
Estás insultando a los perros.
Бэннигийн дүрд тохирохгүй байна.
Хаз flexiones, dominadas.
Voy a convertirte en un hombre.
Маш сайн байна!
Me queda mucho por hacer.
Pero somos perseverantes.
Эста ягто ахи.
Йони, cierra el garaje.
Ури...
- ¿Sí?
- Es por ahí. Sí.
Сайн байна уу. Solo quería
saber si tú también lo sabías.
Крео que ба бөөлжис.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Тийм үү?
Бурхан минь!
Тэ тока а ти, afinador.
Ямар ч es momento de acobardarte.
Tú eres el que abre
las cajas fuertes, ¿үгүй юу?
Pues ábrela.
Энэ бол хамсаатан, afinador.
Эрес буэно!
Аделанте!
¿Sabes cómo ese cabrón
de rico compró esta casa?
Эса Басура...
montó una empresa de crédito,
que ofrecía préstamos de alto
riesgo con cláusulas abusivas...
a las comunidades
minoritarias de todo el país,
¿entiendes lo que quiero decir?
Embargos masivos que
han dejado a cientos de миль
de familias en la calle
tras dos pequeños impagos.
Dos pequeños impagos.
Аси que este cabrón...
vive en esta
maldita casa de lujo
mientras el resto del
mundo se muere de hambre.
Pues hazme un favor...
Абрело.
¿Qué coño haces
en la cama, тэнэг үү?
Байршил уу? ¡Y encima
con los zapatos puestos!
O... me devuelves el
dinero que te he adelantado
y nos largamos todos de aquí.
Миерда!
Creía que este tío había
hecho fortuna con las batidoras.
El NutriBullet.
Би NutriBullet-д дуртай.
Me gustaría hacer un ingreso
a nombre de un paciente.
Харри Хоровиц, амьдрах орчин 410.
¿Fecha de nacimiento?
1937 оны 8 сарын өмнө.
El saldo pendiente
de este paciente es
де 36 481 доллар, 92 цент.
¿Cuánto quieres pagar?
10,000.
Төгс төгөлдөр.
No sé como lo has hecho.
Үгүй ээ, төгс биш.
Eso no forma parte del
vocabulario de un afinador.
¿Qué quieres decir?
Буэно, Тиэнс...
хувь хүн биш...
y después, tienes...
бүрэн багаж хэрэгсэл.
Una nota puede
parecer perfecta, гэхдээ...
quizá no esté en
armonía con las otras 87.
Afinar un piano es...
Es crear armonía
partiendo del caos.
Y for lograrlo...
hay que aceptar la imperfección.
Тийм ээ!
Está como nuevo.
Ямар сайндаа?
¿Qué quieres que toque?
Toca lo que quieras.
Эс la primera
canción que compuse.
Хууле хомо, тийм үү?
Миерда!
Ники!
Ло siento muchísimo.
Pasa nada, no
pasa nada. Эста биен.
Lo siento mucho.
Bueno... tengo que irme.
Үгүй ээ... үгүй ​​ээ.
Тодо ира биен. Тодо ира биен.
Creo que me siento mejor.
Отра вез! Трес, куатро!
Вале, бас, бас!
Энэ нь эсрэгээрээ,
no se notan lo suficiente.
Жуди, ¿crees que podrías dar
más de fuerza a estas notas?
-Тэгье, кларо!- Төгс төгөлдөр!
Хэзээ ч үгүй.
Así que, por favor,
nada de drogas duras
y no os muráis, ¿vale?
Маш их баярлалаа!
¡Menuda mierda!
- ¿Qué?
- ¡Menuda mierda!
- ¿De qué estás hablando?
Es... es el final,
¡es una mierda!
Армоника ахиц дэвшил
que va subiendo hasta la
coda lo echa todo a perder.
No sé qué hacer.
¡Solo tengo dos manos!
Төгөлдөр хуур.
"Төгөлдөр хуур" гэж юу вэ?
Pues añade un
teclado эсвэл un teclado.
Eso le dará más
cuerpo a la orquestación.
Миерда!
Es una idea
excelente, la verdad.
Es bastante molesto.
¡Es demasiado molesto!
Миерда!
Буэно...
Creo que necesitas
tomarte un descanso.
Үгүй ээ, creo que tengo que
escribir una partitura para teclado.
Para un momento, te has
pasado todo el día aquí.
Creo que puedes tomarte
un pequeño descanso, ¿үгүй юу?
Ники, solo me queda una semana, no
tengo tiempo para tomarme un descanso.
Tengo un regalo para ti.
Un nuevo финал уу?
Үгүй
Rolex юм.
Sí.
¿Dónde lo conseguido байна уу?
Lo conseguí en una subasta
de bienes de una herencia.
Me ha recordado
a la de tu abuela.
Ла que perdiste.
Үгүй ээ.
Буэно, Вале, ¿por qué?
Ёоо...
Lo nuestro es
demasiado reciente.
Tú... Es...
Эс... es demasiado.
Solo llevamos un mes juntos.
Lo siento, estoy
estresada. Тэнго...
Tengo la sensación de haber
tenido... demasiada diversión,
анхаарал сарниулах, y eso no está...
no está bien, porque tengo
que concentrarme de verdad.
Сайн байна уу.
Deja de sonreír!
Үгүй, үгүй, ёо, ё... lo
entiendo, te lo aseguro.
- Гэхдээ...
- Эсо... эсо эс мучо.
Solo que you...
Ямар ч эргэлзээгүй.
Тийм ээ.
Eres mi novia.
Цэвэршилтийн хугацаа...
Цэвэршээгүй.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Perdona lo del reloj.
Si no lo quieres,
no pasa nada, yo...
Es un regalo demasiado grande
para darlo después de solo un mes.
Ямар ч эрин бор шаргал өнгөтэй.
Te lo daré cuando
estés menos nerviosa.
Ямар ч хэрэггүй, es mi reloj.
-Хола, Марла.
- Ники.
Acércate.
- ¿Qué tal?
Ahora estoy mejor
ahora que estás aquí.
- Та Рутиг үзүүлэв.
- Буэнас Ночес, Марла.
Вая si me lo esperaba!
Үгүй ээ, үнэхээр!
¡Qué guapa!
- Грациас!
- Vamos a esperar a que se despierte.
- ¿Харри?
Харри? Ники está aquí.
¿За?
Ники está aquí con
su amiga Ruthie.
- Хола, Харри. - Тийм үү?
Señora Partition,
coge una silla, siéntate.
Буэнас ночес, Харри. Та юу?
Намайг alegro mucho de verte.
Me debes una buena cena.
Fui yo quien te hizo
llevar sus libros de texto.
Os habíamos traído
unos пончик, гэхдээ...
la enfermera nos
los ha confiscado.
Менуда карронера,
se le escapa nada!
Estoy seguro de que se las está
comiendo. Ники, вэ a por la caja.
Ямар ч le hagas caso, por favor.
Ло сиенто, Харри, Марла эс ла жефа.
Та юу гэж бодож байна, тийм үү?
Ахора lo recuerdo,
tu padre vino esta tarde.
-Харри. Харри. - Би...
- Te estás imaginando cosas.
- Үгүй ээ, claro que no.
Жон Мурио hace
mucho tiempo, cariño.
¿Por qué quieres
hacerme pasar por loco?
Юу?
Ямар ч paraba de hablar de ti.
Би үнэхээр их...
eras valiente con tu
problema de audición.
Ha mencionado que tocabas
el piano a los siete años.
¿Sabes que es el mejor
pianosta que he conocido nunca?
Та ямар ч байсан.
Харри, тэгээрэй.
Tenemos que salir de
aquí, esto no me gusta nada.
Vamos a una discoteca.
No me siento nada a gusto aquí.
Тийм үү? ¿Qué es
eso que tengo en la mano?
Eso es tu pulsera.
Lleva tu nombre.
Үгүй, үгүй, тийм үү?
¡No me gusta nada este sitio!
¿Adónde quieres ir?
Creo que tengo una санаа.
Гира, гира, гира.
Маш сайн байна!
Ники, ponme una canción.
Үгүй ээ, es Ruthie quien te
va a tocar una canción.
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай авьяастай.
- Кобард. - Вале, Харри.
¿Qué queréis que toque?
Tú eliges.
¿Dónde lo encontrado байна уу?
Тийм үү?
Fui al departamento de
contabilidad esta tarde
y me han dicho que
todo estaba arreglado.
Esto empieza a
parecer sospechoso.
Primero, el dinero
para la furgoneta.
Чи сайн уу?
Ямар ч quiero que hagas
ninguna tontería.
Санаа зоволтгүй. Nos las
arreglaremos, todo irá bien.
Би сайн уу?
Би энтендидотой юу?
Афинадор эс Ури.
¿Por qué no contestas
cuando te llamo?
Тийм ээ, аав минь? Тийм ээ!
Tengo un trabajo
para ti esta noche.
Yoni te enviará los
detalles por mensaje.
Está un poco lejos,
pero es una pasada.
Merece la pena el viaje, créeme.
Буэно, ¡венга, өвчтэй лүего!
¿Qué coño esto?
Хол, Ники.
¿Cómo que "qué es esto" гэж үү?
¿En casa de quién estamos?
Ямар ч санаа алга.
- ¿Pero qué hacemos aquí?
- Тэнго ни санаа байхгүй.
Уригийн өмнө.
- ¡Ники!
- ¿Qué tal?
Ури, ¿puedes decirme qué
he venido a hacer aquí?
Үйлчлүүлэгчид маань ямар ч санаа зоволтгүй.
Вале, гэхдээ... ¿Quiénes
son esos tipos?
Nos han contrado
para abrir la caja fuerte.
Nos han contrado, y
nosotros te contratamos a ti.
Тийм ээ, es buenísimo.
Te sientas en la silla,
y abres la caja fuerte.
Es lo único que te pedimos.
Деспюэ, үгүй.
¿Quién es ese idiota de la photo?
Hazlo por mí.
Вале! Ямар ч санаа зоволтгүй, ямар ч хэв маяг. Аделанте, ороорой!
Апага бас миерда!
Венга, апагала. Ёстой!
Вале.
¿Qué queréis que haga con esto?
Apartate, Rain Man.
Сайн уу?
Ямар ч боломжгүй.
Mientras la caja fuerte no
esté abierta, él es el jefe.
Poned los móviles en silencio.
Бенни.
Y deja de comer, que hace ruido.
Жодер, ямар ч хүүхэлдэй байхгүй!
Бенни.- Чи, Ники?
¿Me puedes avisar
cuando haya un avión?
¿Cuánto tiempo va a...
Би үгүй ээ...
Ёни. Avión.
Ямар ч кино байхгүй!
Si esto sigue así,
voy a bajar a la ciudad.
Дуудлага! Дуудлага!
Avión
¿Ло ха abierto?
- Миерда!
- ¡Lo ha abierto!
- ¿Qué coño pasa aquí?
Сайн байна уу!
- ¡Sí!
- ¡Үгүй ээ!
- ¡Даме эсо!
- ¡Ло ха conseguido, no me lo creo!
Vuestro chico үнэхээр гайхалтай!
- ¿Ya está?
- Sí.
Итгэмээргүй!
Түүнд ямар ч муу байна!
Фото зураг байна!
Би үгүй ​​ээ!
¿Quién eres tú?
- Я вес, те ло хабиа дичо.
- Үгүй ээ, Жодер!
No os mováis.
Voy a hablar con él.
Al suelo, al suelo.
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй.
Малдита миердецилла. ¡Después de todo
lo que he hecho por ti y por tu madre!
¡Tirad todos vuestros
malditos móviles al acuario!
- Ники... ¿estás bien?
- ¡Cállate la Boca!
Tirad vuestros móviles.
Хайртай шүү!
Нүүж авлаа!
Ту тамбиен, эль ризадо.
Ни se te ocurra, ¡basura!
Венга, ланзамело.
Le dije que era una mala санаа.
Малдито ментиросо!
- ¡Tú era el que tenía la llave!
- ¡Суэлтам!
Заа!
Тирамело.
Огноо prisa, tírame
el libro, capullo.
Eres un autético idiota.
Рекогело.
- ¿Qué tengo que recoger?
- El papel. "Эзэн цаасыг хүлээн зөвшөөр!
Жинвуу, тэр намайг санахгүй байна уу?
Үгүй ээ, тэр dicho que lo mires!
Rómpelo por la mitad.
Венга, rompe el
papel por la mitad!
Отра вез. Отра вез.
- Ахора, комело.
- ¿Qué?
Mételo en la boca.
Мастика... y luego, trágatelo.
Маш хурдан!
Пандилла де капуллос.
Una autética
pandilla de idiotas.
¿Qué pensabais que iba a passar?
Венга, трагатело!
Y vosotros dos, ¿quiénes sois?
Энсенамело!
Вале.
Муй биэн.
Ахора, кабин...
Та юу? Та юу?
Эстэц үү? ¿Тэгсэн үү?
Мирам, Бенни! Мирам!
Эстэц үү?
¿Qué mierda es
esto? Заавал хийх хэрэгтэй!
Ники, Ники, баяртай.
Миерда! Эста муэрто!
Эста муэрто!
Церра ла пуэрта!
Нууцлаг. Далай. Сүүдэр. Намар.
Discover. Хонгор минь.
Нарны. Арк. Санамсаргүй.
Төгөлдөр хуур. Сэлүүр. Нэг.
"Recuperar la cartera,
frase de recuperación".
"Acceso restablecido. »
"Fondos disponibles."
Хола?
Hola, Ruthie, soy Marla.
¿Podría hablar con Niki?
Эс Марла.
Хола!
Seguía ahí.
Хол, Ники.
Lo siento, mi más
sentido pésame.
Харри ямар ч хамаагүй.
¿Sabes cómo lo apodábamos?
Эль маэстро дель атун.
Es gracioso, ¿үгүй юу?
- Es un rollo.
Es verdad... pero
siempre iba a la última.
Sí.
Хүндэтгэсэн, гүнээ Ханкок.
Харри ле хабриа энкантадо.
Bromeas? Бүхэлд нь хэвийн.
Надад Олвида бол...
Eres tú quien va afinar
los pianos, ¿verdad?
Чи...
Por ahora, al menos.
Харриг далайн эргээр дуурайв.
Seguro que no.
¿Намайг дараа нь үгүйсгэж байна уу?
- Си, кларо.
- Ло сиенто.
Al pescado le falta eneldo.
¿Тийм байна уу?
Ми абуэло вендиа
пескадо ahumado en Vilna.
Син eneldo, ese era su secreto.
Murió en un campo
de concentración.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Пуед quedarte байхгүй.
Es una mitzvá acudir a un shivá.
Сайхан сэтгэлтэй.
Эскуча.
Siento mucho lo
de la otra noche.
Ла cosa se nos fue de las manos.
Ури... ветэ.
Энэ нь одон орон судлалын эсрэг тэсрэг шинж чанартай байдаг.
Pero la cuestión es que hay
otra forma de acceder al dinero.
Un monedero físico en su casa.
Otra llave detrás
de otra puerta.
Y quiero que me la abras.
Ven a verme a mi casa mañana.
- Үгүй.
- 22:00 цагт.
-Үгүй! Ямар ч cuentes más conmigo.
- ¿Sí?
¿Esa de ahí es tu novia?
Tiene unas manos preciosas.
Sería una pena que las perdiera.
Pues te aconsejo que vengas.
Хола. Шар буурцаг Марла.
Soy la... la mujer de Harry.
- ¡Марла!
Эра эл номбре де ми мадре.
- ¿De verdad?
- Sí.
Ми мás sentido pésame.
Грациас.
Харригийн эрин үе бол ер бусын хүн.
Tenía suerte de tener a Niki.
Харри Ники гэж асуув.
Сайн байна уу.
Тийм ээ.
Lo siento, pero tengo
que marcharme. Ники?
Nos vemos mañana.
Вая, тийм ээ!
¿Quién es, exactamente?
Es un compañero del trabajo.
¿Podido comer algo байна уу?
Буэно, тийм үү?
Ники?
Эстас ахи?
Хаашаа ч юм бэ.
Ёо... соло эсперо que...
Эсперо que a Maissner
le guste mi obra.
Esperemos que sí.
¿Por qué te lo
tomas a la ligera?
Маш чухал параметрүүд. Сайн байна уу
trabajando en ello. Эс манана.
Маш их мэдрэлийн өвчтэй...
e intimidada.
- No hay motivo para estresarte.
¿Qué ha hecho
Maissner últimamente?
Би Майснерыг гайхшруулж байна.
- Үгүй ээ.
- ¿Por qué haces eso?
¿No puedes decirme algo amable?
"Рути, Майснер сериа un
idiota si no te eligiera a ti".
- ¿Qué esperas de mí?
- Algo así.
¿Тэтгэлэгт нийцэж байна уу? Тийм ээ
que eres la mejor
compositora desde Mozart?
¿Que cuando Maissner
escuche tu obra mañana,
pondrá fin a su carrera
porque no podrá seguir
adelante sabiendo que...
Рути Уэймон, ганцаарчилсан уран бүтээлч
una vez cada mil
años es de este mundo.
¿Та намайг тайвшруулж байна уу?
Sobre todo, es muy харгис.
Эндээс харахад ямар ч зүйл алга.
¿Ямар ч зүйл байхгүй юу?
No sabes lo que
es dedicar la vida
un único objetivo.
Eres afinador de pianos,
te levantas por la mañana,
vas al trabajo y luego vuelves
a casa. Te vas a la cama, tú...
No dedicas tu vida al trabajo,
lo cual también está bien,
pero lo que no me gusta es
ese tono condescendiente.
¿За? ¿Хамгийн амбиционууд байхгүй юу?
Me pasé dos años en
una sala a oscura...
mientras que el mero sonido
de mi voz me hacía agonizar.
No me refiero a eso.
- Imagina que te despiertas mañana.
Imagina que te despiertas
mañana y ya no puedes tocar.
Квин эрес?
Төсөөлдөө, ¿quién eres?
Үгүй ээ.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Solo soy un pequeño
afinador de pianos.
Сайн байна уу!
Гэсэн хэдий ч даруу vida,
me levanto con la ambición...
де агуантар.
Өвчтэй байна уу.
Ло сиенто.
Эс otro milagro
que pueda acercarme болон төгөлдөр хуур.
Милаgro үнэхээр бодитой!
Mi vida se me ha
escapado de entre los pies.
¡Mi vida debería haber consistido
en vivir lo que tú vives, eso!
Así que no vengas a decirme
desde lo alto de tu pedestal
que nunca he tenido ambición.
Porque yo era un
pianista mil veces mejor
de lo que tú jamás lo serás.
Вале, pues adelante,
tócme algo.
Венга, tómamme una pieza.
¿Qué te pasa, tienes miedo?
Үгүй ээ, ponme algo.
¿За? ¿Te estás burlando de mí?
Жодер!
Ники.
Тэр хүнд өвчин тусах зорилготой.
Гэсэн хэдий ч,
¡vienes sin discutir!
Todo ira bien, no pasa nada.
- No así, te ло диго ё.
Ямар ч паса нада, ya
está, ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Ники!
Хол, Ники.
Vale, está recuperando
el conocimiento.
Ya podremos pasar
a lo importante.
Хөө Ники! Эстасбиен? - Тийм ээ.
Даме ла мано.
Вале! Вен, Левантате.
Vale, sí, está bien, está bien.
- Está bien.
- Menos mal.
Сайн байна уу, анд минь!
Вале! ¿Le dejamos que
recupere la conciencia?
Үгүй ээ, үгүй, я está bien.
Se va a despetartar.
Чи? Та юу гэж бодож байна вэ?
- Яалла, ялла!
- Муй биэн, чико!
Вамос!
Me están esperando...
Tengo que...
Tenemos todo el
escenario para nosotros.
Жинвүү, альфомбра.
Ábreme ese cofre.
- ¿Qué hora es?
- Абре...
esa maldita... caja fuerte.
Yo... no puedo
abrir la caja fuerte,
me Silban los Oídos.
¡Абрело!
Тэнэгүүдийн цэс!
No puedo abrir la caja fuerte,
me silban los oídos.
Señoras y senores,
tengo el honor y el privilegio
de presentarles el concierto
Шафицын консерваторийн төгсөлт.
Юу ч үгүй.
Кафе байна. Кафе хэрэгтэй.
Өө!
Миерда!
Tercera fila, en el centro.
Tú eres la siguiente.
Respira hondo.
- Ё... tengo que ir a un sitio.
- Más te vale que te des prisa.
- ¡Di una palabra más y te doy un puñetazo!
- Vale, tranquilos. Тайван.
Си quieres irte a lo
tuyo, ¡haz tu trabajo!
Сол... дахин... fa.
Жагсаалт уу?
Чи? Вале!
Preparaos para
salir al escenario.
Y, por último, para
terminar por todo lo alto,
Ruthie Waymons-ийн танилцуулга,
Нью Британи, Коннектикут.
Ло ха conseguido,
lo ha aberto!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Браво!
Браво! Браво!
Эстой муй оргуллосафиде ти, Рути.
- Грациас.
- Биен эчо!
Би алегро. Грациас. Грациас.
Presta mucha atención.
Sí, si, sí.
Амьсгал.
Todo ira bien.
- Sí.
Маэстро.
Рути, маэстро Мариус Майснер.
Es un gran honor para
mí conocerle, маэстро.
Де нада.
Me han pedido que
componga una obra original
cuyo estreno tendrá lugar
en la Ópera de Sídney,
el próximo invierno.
Үнэхээр гайхалтай!
Туслах шаардлагагүй
con un sentido innato
de la orquestación
y una gran precisión técnica.
¿Estás preparada para
trabajar jornadas largas?
Тийм ээ, кларо.
En mi estudio no
hay egos, salvo el mío,
que ya ocupa suficiente
espacio tal y como está.
Төгс төгөлдөр
trabajar en un concierto, y...
Y...
al instante siguiente,
tener que ir a por el café.
Сайн байна уу.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Шийдэгчийг шийддэг.
Un detaille muy pequeño.
Me pregunto de dónde sacado байна
ese elegante reloj que
llevas en la muñeca.
Би шинэ юм.
Su novio es nuestro
afinador de pianos.
- ¿Dónde está Ruthie?
- En el despacho de la decana, creo.
Сайн байна уу,
descubrí que...
unos objetos importantes...
habían desaparecido
del cofre de mi armario.
Энтре esos objetos,
dos relojes...
que mi abuelo y mi abuela
se habían intercambiado
el día de su boda.
Ми абуэло...
le confió esos dos relojes
a su institutriz en París
antes de que fuera
secuestrado por los nazis.
Es una coincidencia por
decir lo menos inquietante.
Tengo muchísima
curiosidad por saber cómo...
el afinador se
hizo con ese reloj.
Disculpa... disculpa un momento.
Ло сиенто.
Lo siento, lo siento.
He cruzado 16 calles
corriendo para llegar aquí.
Тэр perdido las llaves,
así que no podía venir en...
¿Dónde conseguido el reloj байна уу?
¿За?
Надад dado un reloj
robado байна. Сайн уу?
¿Ло сабиас?
- Үгүй ээ, чи...
Үгүй ээ.
¿De donde sacado el reloj байна уу?
Ники, ¿де донде Сакадо эль релож байна уу?
Es una larga historia.
Y... y... Ё... puedo
explicártelo todo.
Тийм ээ...
Solo quería hacerte feliz,
pero no sabía muy bien cómo.
- Solo estaba...
- Me equivoqué, la cagué, ¿vale? Lo siento.
- Estaba preocupada por ti anoche,
pero me alegro de
ver que estás bien.
Ямар ч санаа зорилгогүй.
- Ло сиенто...
Ямар ч quiero volver
amhablar contigo.
Es una situación
extremadamente incómoda.
Ямар ч sé si me siento comoda
con la idea de contratar
a tu brillante Ruthie
sabiendo que su
novio... es un ladrón.
Үгүй ээ, эспера!
Le aseguro que
Ruthie no tenía ni санаа.
Sé que no tiene ningún
motivo para creerme...
pero en esto os juro
que ella no sabía nada.
Маэстро?
¿Бодлого гэж юу вэ?
Гэсэн хэдий ч үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, эсперен!
Siento una profunda
aversión hacia las autoridades.
Гэсэн хэдий ч que no
nos queda otra opción.
Эсперад!
Эсперад, эсперад. Эскухадме.
¿Dices que hay un segundo reloj?
¿Un Rolex Prince,
con caja rectangular de oro
y correa de piel de cocodrilo?
Тийм үү?
- ¿Y si se lo consigo?
- Un momento, por favor.
Сериа боломжтой юу?
Сайн байна уу даа.
Вале.
Сайн байна уу, Марла. Тэнго...
Айер pasé por casa
y te dejé algo en el piano.
Ямар ч зөрчилдөөн байхгүй.
Малдита тэнгис!
Та ямар ч байсан.
Стэйси! Миерда!
Ури! Ури!
Үгүй ээ, яавуу! Vuelvo enseguida.
¿Te estás burlando de mí, o qué?
Ури!
Хайртай минь ээ! Фуера!
Тэр pillado hurgando
en la caja fuerte.
Бенни, энэ бол нэбла сирена.
Каброн!
Суцио гилиполлас!
Миерда! Каналла!
Тэнэг! ¿Quién
te Crees que eres?
Хайртай шүү! ¿Vienes a mi casa a robarme?
¿Vienes a mi casa a
robarme? Малдито капулло!
¿Qué se te ha
metido en la cabeza?
Даме ese maldito reloj.
- ¿Este reloj?
- Sí.
Үгүй, Ури, пара!
Траме ла сирена де niebla!
Solo quiero el reloj, ¿vale?
Después me voy.
¡Dame solo el reloj!
Даме ла сирена де ниебла!
Стэйси!
Тока ла сирена! Вен, карино!
Комо салидотой юу?
Тока ла малдита сирена!
Ni hablar, va a
asustar a la perra.
Тока ла сирена, тэнэг!
Болзоорой, Гилиполлас!
El tipo al que se la has
robado no quiere armar jaleo.
Си se la devuelvo,
lamará a la la policía.
Es de sus abuelos
que murieron en los campos.
¿Холокосто юу ч биш үү? Ури, тийм ч үгүй.
Toda su familia fue exterminada.
Es lo único que le queda.
Сайн байна уу, Ури, Эл Релож,
puedes comprar tantos
como quieras con tu dinero.
Да мала суерте robar
un reloj del Holocousto.
Tiene razón, Uri, Devuélvele
el reloj del Holocousto.
No hay que pensárselo, hermano,
es lo único que hay que hacer.
- ¿Lo único que hay que hacer?
- Sí.
Ури, ¿qué estás haciendo? Пара.
Хоёрдугаар сарын эхээр.
-Үгүй ээ, пара, Ури!
- ¡Эспера, Ури, эскуча!
Пара, тэ ло руего, Ури!
Ноён Уайт, би сайн уу?
Se le han perforado
los tímpanos.
Ямар ч санаа зовдоггүй,
бускар аль médico.
Aquí tienes tus cosas. Cuídate.
Ники.
Өвчин эмгэгийн талаар юу хэлэх вэ?
Вамонос, Грандуллон.
Gracias por su paciencia.
El Maestro va a recibirles.
Si quieren seguirme, por favor.
Ноён уу?
El Maestro болон recibirles.
Эль маэстро ба дахин давтагдах болно.
Лос Стейнвэй хүү каприхосос.
Энэ нь Yamaha-г унасан юм.
Гэхдээ тийм үү?
Vino un afinador
la semana pasada.
Un tipo corpulento que
no tenía oído мюзикл.
Estoy un poco molesto.
¿Quizás tú podrías ayudarme?
Maestro, el primer movimiento
está listo para imprimirse,
por si quiere revisarlo
una última vez.
Рути.
Afinador está
totalmente perdonado.
Ахора Мисмо вой, маэстро.
Tómate tu tiempo.
¿Тэ ха пасад?
Үгүй ээ.
¿Qué ha... qué ha pasado?
Надад тэр metido en un lío.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Tengo que volver al trabajo.
El mi bemol está desafinado.
Дэд тайлбар: Реми Ричардс
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13883603
ID: 13883603